<これは“正義マン”と
名乗るWeTuber――>
<ミツルと
カケルが――>
<未来技術を
駆使して――>
<さまざまな事件を
解決していく――>
(キリタ) やっぱり
Ｂチップなら――
国の認可物で
ございますねえ！
(ミツル)
記憶の移植は みんな
知ってのとおり犯罪ね
デジ恋なら
別に普通じゃない？
はやってるし
(カケル) 脳に
信号送るだけっつってもな
(ミツル) 前回の
動画ビュー数が…
(チャイム)
(ミツル) 奇跡の３万回！
(カケル) すげーっ！
<再生回数を伸ばす
正義マンは――>
助けないと
我ら 死んでも正義マンでしょう？
<果たして 正義マンの
運命や いかに？>
(２人) バカパワー オン！
正義マン GO！
(ＣＧ少女)
♪ 白鳩弁当ポポッポー
♪ いつでも どこでも 日本中に
♪ おいしい幸せをお届け
(カケル) ２人合わせて
(ミツル) はい！ 今日
僕たち正義マンは ここ
あっ これ
この 僕が作った――
“幸せの花輪”を
プレしちゃうよ
(カケル) 見て見て！
…でしょう？ これね
(笑い声)
(ミツル) はい いくよ～！
(カケル) オオッ…
いくぞ
…つうか 相変わらず
小便くせえな ここ
なんか懐かしいにおい
しない？
ハハッ…
(ミツル) おにいさん
(男性) なに？ これ
(２人) あっ！
これ ミツルが作った
幸せの花輪でさ
でも かぶってみて
(男性) じゃ 要らない
(２人) あっ…
(ミツル) お金？
いや　お金って
それ 僕たちが欲しいよ
じゃ 帰って　どっか行って
もういい　帰って
これ そんなに
かわいくない？
いやいや　かわいいって
バグいって
なあなあ？ 田中
(田中) うん？ う～ん
まあ 裏渋谷ではダメじゃない？
お前 思ってたなら 早く言えよ
そうだよ　僕ら バカみたいじゃん
(田中) いやいや
(笑い声)
ええーっ!?
えっえっえっえっ？
(ミツル) えっえっえっ？
(カケル) ちょ ヤバイって
行く？ ヒヒヒヒッ…
♪(番組のＢＧＭ)
(キリタ) 白鳩弁当！
うん！ はい
…というわけで
ございます
(アコ) うちら兄妹 今は
WeTuberで成功してるけど――
昔 闇賭博で
身ぐるみ――
剥がされたこと
あるから
あれは 誠 明らかに
イカサマ賭博の弱い者いじめ
その恨みを込めて
潜入動画を犯罪の
証拠として――
警察に提出！
そして
その闇賭博業者の――
情報提供に
懸かっている――
懸賞金
２００万円
ゲット
しちゃうよ～！
ハハハハッ！
(ミツル)
バグいんだけど
リアル キリタ アンド
アコちゃん！
おおっと
こんな所で――
ＷｅＴｕｂｅｒ仲間
イン！
ええ～っ？ ウオーッ！ バギい！
(ミツル) アコちゃん 顔ちっちゃい
かわいい！
ヤバイ　かわいいって
言われたんだけど！
良かった！ ２人とも
俺たちの超憧れなんスよ
(笑い声)
(アコ)
まあ それなりにね？
ああっ！ そうだ
おうおう そう あの
その あのあの
この花輪――
被ってもらっても
いいですか？
(キリタ) 花輪？
(ミツル) あの 僕たち
幸せの花輪配ってて
(カケル) 震えてんぞ
(ミツル) 手ぇ震えてる
(キリタ) あっ ああ
(キリタ) ああ
(女性の悲鳴)
(キリタ) うん？
(女性) えっ？
(男性) なになに？
(女性) ウッ！
(ミツル) なになに？ えっ？
(カケル) ええっ!?
(男性) 違うんです 違うんです！
(カケル) バギい バギい バギい
(ミツル) ヤバイ ヤバイ
(女性) ウウッ！
(男性) アア… いや　違うんです
待って 待って　アアッ！
僕じゃない！
ホントに僕じゃないんです！
(アコ) 危ない！
(男性) アアーッ！
(アコ) アッ！
(男性) ウオーッ！
(キリタ) ンッ！
(男性) 違うんですよ
信じてください！
これ 陰謀なんですよ！
ほら 例の組織のヤツら…
(殴る音)
(蹴る音)
(ミツル) アコちゃん　大丈夫？
(カケル) うわ 血！
(ミツル) ケガしてるじゃん
(キリタ) アコ　大丈夫か？
(アコ) うん この子たちは大丈夫
(ミツル) ああ 良かった　ハァ…
(パトカーのサイレン)
(カケル) う～わ
ビュー数 バグッ！
(ミツル) ホントだ　バグい
(カケル) あ～あ…
(田中) いや　ごめん
(カケル) フフフッ…
オッ！ …てか これ
額に入れてたんスね
(キリタ) うん 記念で
ございますからね
(ミツル) …てか
ここの眺めヤバイ！
(カケル)
ハハッ… ホントだな
(ミツル) すごい
(カケル) ウオーッ！
(キリタ) う～ん？
さようでございますか？
ただの風景だけどものぅ
(カケル) ク～ッ！
(アコ) つまんないよ こんな眺め
(ミツル) ああ！
それ 僕も言いたい
(カケル) い～や　ムリ ムリ ムリ
俺ら まだ その器じゃねえよ
…てか やっぱ あれッスね
２人みてえに
(ミツル) そうねえ
あっ これ
(アコ) 違うよ
(アコ) そうでしょう？
(ミツル) うん
(キリタ) 来ましたねえ
アコの名言
お説
ごもっともでございます
(ミツル) もう
キリタさんもアコちゃんも――
もう 最高に もう あれ
あの あれなWeTuber
ハハッ… お前 あれだろう？
(ミツル) あっ そう！
(キリタ) そら 光栄でございますね
(アコ) そんなこといいからさ
君らのこと聞かせてよ
(キリタ) なんでも
正義の味方ですとか？
(ミツル) そう！
(２人) ２人合わせて
(ミツル) 小さいときから
ずっと２人で正義マン
(アコ) へえ！
(ミツル) ホント？ うれしい
(田中) ありがとうございます
(カケル) えっえっ？
じゃじゃ じゃ あの
今度 良かったら あの
俺とお茶でも どうッスか？
カケル
みんなのアコちゃんに
何言ってんの？
あっ！ …てか 俺らも
キリタさんたちみたいに
ＷｅＴｕｂｅで
大成功して
テラ金 こう
バ～ンつかんで
…で ここにＢチップ
インしたいんスよ
(キリタ) ふ～ん
さようでございますか
今は Ｂチップさえ入れれば――
アプリをダウンロードして
何か国語でも しゃべれるし――
恋人も見つかります
気分も自由自在でございますからね
(ミツル) えっ？ あのとき
瞬間移動したのも高いアプリなの？
(キリタ) さようでございます
(２人)
ウオッ！ ウワッ…
さようでございます
(２人)
ウオッ！ ウワッ…
(キリタ) こちら…
(カケル) ええっ？ あの
俺も俺も！
そのアプリ入れてえッス！
(キリタ)
う～ん　残念ながら 一般流通は
かなり先になりそうです
(ミツル) わあ すごい！
…てか
ホントに高級国民だ！
(キリタ) 高級だの不良だのと
いうのは関係ございません
僕らは 同じ裏渋谷出身じゃ
ございませんか
あっ 良かったら…
僕が口利きをすれば 恐らく
イケるでございますよ
(アコ) そうだね　多分 イケるよ
(カケル) えっ？ えっえっえっ？
(ミツル) でも…
(カケル) ああ そっか　そうだよな
(アコ) どうしたの？
やっぱ 僕ら 自分らで壁越えて
手に入れたいから
なんか　ねっ？
簡単に手に入ったら
なんか面白くないなって
そうそうそう　あの 面白くねえと
意味ねえッスから　だから
(アコ) そう？ 運も実力のうちだよ
(カケル) あ～ そうッスよね
(キリタ) そうでございますよ
“棚ぼた”は
おいしいものでございますし
得るものしかないで
ございますからね
(ミツル) う～ん
でも 減っちゃう気がする
うんうん 確かに　な… なんかね
やっぱ いいッスわ
ねっ？ 僕ら…
(キリタ) さようでございますか
相分かり申した
(田中) あの すいません
(田中) あっ まあ あっ…
そう… それはそうですよね
(キリタ) ちなみに…
欲しい～！
(アコ) うん 応援するよ
えっ？ マ!? バギい！
え～っ？ おい
(ミツル) うわ ありがとう
アコちゃん！
(ミツル) よろ！
(アコ) りょ！
(ミツル) カケル
(カケル) よしよし
(２人) せ～の！
“いいな”ボタンを
押してね
押せよ
(田中) 押してね
フフッ…
もっかい
言っとく？
(カケル) いいよ
(ミツル) もういい
あなたの隣に
ミツルマン！
駆けつけましょう
カケルマン！
２人合わせて
やっほー！
今日 僕たち正義マンは
危ない人から危ない目に
遭いそうな人たちを――
助けるために ここ――
裏渋谷に 再び
舞い降りたよ～ん
よっしゃ～！
さあ え～ 俺たちもね
次こそ 大事件解決して…
(せきばらい)
(田中) 解説します
(ミツル) はい
(田中) まあ 俺たちもね
Ｂチップ入れたい不良国民なんで
同類ですけど
よし！ はい 行くよ
行こうぜ
(ミツル) うん？
(ミツル) あっ 少しだけ
あげちゃおっかな
えっ？ お前 金あんの？
ハハハハッ…
(カケル) 全部 やんの？
(ミツル) ううん　これだけ
(カケル) ああ
(カケル) ごめんな
ちょっと少ないんだけどさ
(ミツル) ごめんね
あっ ちょっと ちょっと！
ちょっと！
(カケル) おい！ ちょ 待てよ
オオッ…
バカ！ どけ バカ！
おい ちょ 待て！
(ミツル) 返してよ ほら
危ないよ ほら　ちょっと
(カケル) ミツル　急いで 捕まえて
(ミツル) ちょっと待って
(カケル) おい 待てよ！
ンッ！ 捕まえた！
返して 返して 返して
あっ！ こら
ちょちょ
(携帯電話を投げる音)
あっ！
(カケル) クソガキ
カケル カケル！
いいよ いいよ いいよ
よかねえよ　このクソガキ おい！
(ミツル) クソガキって
昔の僕たちも同じでしょう
(カケル) ああ～っ…
(ミツル) いいから
ほら 返ってきたしさ　ねっ？
ありがとう
(ミツル) 待って
懐かしいんだけど！
(カケル) ハハハッ…
(ミツル)
どうも～ どうも～
オオッ…
どうも～
(男性) アアッ…
アッアッ… 出る 出る 出る
(用を足す音)
アハハッ！ 出た　アア～ッ！
アアッ… アアッ…
うん？
(おじさん) Ｎ軸を中指とすると…
(カケル) 田中 あれ あれ あれ映せ
(おじさん) お母さん指がｒとして…
やるなら やってみろ　こら！
(カケル) え～っ？
やってみろ！
俺は ここにいるぞ！
(カケル) ああいうのだ
(おじさん) やってみろ こら！
ああいうヤツ どうにかしねえと
いけねえんだよ
どうやんの？
(おじさん) おーい！
出てこいよ！
おい 来いよ！ こら！
(カケル) そこの おじさん
どなるの やめな！
これ以上 人を脅かしたら――
俺たち正義マンが
黙っちゃいねえぜ！
(カケル) うわ バギい
ごめん　ミツル　頼んだ！
(ミツル) おじさん　さっき
なんで どなってたの？
“やるなら やってみろ”って
誰かに何かされた？
(カケル) あっ おじさん　あの
あんまり～ こう どなるとさ
みんな びっくりくりくり～って
しちゃうからさ
ねっ？ ねっ？
あっ かわいいね
(殴る音)
イッテ！
ちょっと 何すんの…
(殴る音)
またかーっ！
また盗みか！
また世界を盗むのか！
お前らだけの世界か？ ああ？
お前らだけの世界か？ おい
殺すか？ モルモットか？ おい
殺すか？ おら！ ああ？
6145021344
ボンボンボーン！
(カケル) 田中　逃げろ
(ミツル) 田中　もういいよ
(おじさん) こら！ 変態！
(田中) ウワーッ！
(おじさん) 変態 待て！ 待て おら！
(カケル) うわうわうわ
(おじさん) またか！
また盗みか！ また世界盗むのか！
またか！ どこだ？
(ミツル) ハァ… イッタ！ ハァ…
(カケル) ハァ…
それでも！ 正義マンの
正義の戦いは続くのであった
そう 僕の名はミツルマン！
えっ？ ちょ　カケル
“そう 俺の名は
カケルマン”でしょう？
もう　もう１回やるよ
それでも 正義の戦いは続くのだ！
続かねえよ！
えっ なになに？ カケル
ほら
バカパワー！
バカにパワーなんか ねえよ
俺たちに力はねえ
バカには何も ぶち破れねえ
俺たちは ただ
ぶちのめされるだけの――
ド底辺のバカだよ
ハハッ… そうだね
(カケル) てめえ 笑うなよ！
(ミツル) オオッ…
俺たちの未来がねえって話だろう！
ハハッ…
(カケル) ふざけんなよ
(ミツル) でもさ　カケル
笑い飛ばしてさ 考えようよ
(カケル) 終わり！
(ミツル) えっ？
正義マンは解散！
WeTubeも最終回
待ってよ　カケル
カケル　大丈夫だから
僕がついてるから
アッ！
イッテ～…
なに？ もう！
(田中) うん ほら カケルも
ちょっと頭冷やしてさ
(カケル) うるせえ！
(田中) はぁ？
いいよ　終わり
カケルがイヤなら もう 正義マンは
やっても しょうがない　終わり
田中　止めて
(田中) えっ？
(ツバを吐く音)
(ミツル) いやぁ
(蹴る音)
止めてって
(タイマー音)
(ベル)
(ミツル) 誰が呼んだか
ミツルマン！
誰も呼ばねえ カケルマン！
(２人) ２人合わせて
正義マン！
(カケル) よっしゃ～！
(ミツル) イエ～イ！
今日も元気に 正義マンの
生配信 始まるよ～！
よっしゃ～！
まあまあ まあまあ
あの やめるって
言っちったけど…
(ミツル) うん
(カケル) 俺ら…
うん
人気出ちったみたいで
求められてっからよ
今日は あれね あれ
(カケル) えっ？
(ミツル) あの
(カケル) バカ　何だ？ あれって
(ミツル) あの あれ
(カケル)“お待ちかね”だろう
(ミツル) そう！
お待ちかねの正義マン
大復活～！
よっしゃ～！
やっぱ 俺らの苦しみ
俺らのフルチンハートを
さらけ出したのが良かったよな
フルチンが いちばん！
(ミツル) 下品！
(カケル) ごめん
あっ 僕ら 元の仲良しなんで
そこんとこ…
(２人) よろしく～！
まあ やっぱ あれだな うん
あの 笑って生きんの大事
なあ？ 田中
笑うの大事だよな？
(田中) お前が言うな
(カケル) そっか
そして なんと！
なんと なんと 前回の
動画ビュー数が…
(チャイム)
奇跡の３万回！
すげーっ！
(チャイム)
３万回!?
ア ３万回！
よっ！ ３万回！
(２人)
ア ３万 ３万 ３万回
イエ～イ！
いくぜ！
(２人)
オイオイ オイオイ
オイ オイ！
ヤーッ！
(笑い声)
オッ…
オオ～ッ！
みんなも
喜んでくれっか
ありがとな
前からの人も
新しい人も――
ホントに ありがとう
(田中)
しかも まだ――
ビュー数 バンバン
伸びてるからね
これ ４万回
５万回いっても
おかしくないよ
マ!? えっ？ バギい
(２人) バギ～い！
ハハッ！ おう おう
じゃ まあ
…つうわけで
今回は
気持ちも新たに
正義マンに
やってほしいこと
え～ 助けてほしいこと
もう 大募集しちゃうよ
もう どしどし来いよ～！
(チャイム)
(ミツル) ハァ…
(カケル) あ～ あつっ…
(ミツル) あれ？
(カケル) うん
アア…
(カケル) なあ
(ミツル) うん
バズったのさ
俺らじゃなくて
あのおじさんだよな
いいじゃん バズったは
バズったんだから
ねっ？
(カケル) フゥ… まあいっか
(カケル) ちょ おじさん
(男性) えっ？
(ミツル) あの
(男性) 何だ？
マネキンおじさんの
何か知らない？
何だ？ こら お前
ええ？ なに？
(男性) 知ってるよ！
(ミツル) えっ？
(男性) 知らねえけど
(ミツル) えっ どっち？
知ってるけど
知らねえんだよ　何だ…
あっあっ あっ 分かった
じゃ…
これ なに？ これ
(ミツル) フフッ… 教えてくれる？
マネキンおじさんのこと
お前ら マネキンに殺されるぞ お前
誰か殺されたの？
(男性) 殺されるんだよ
殺されるよ～！
アア～…
(カケル) えっ おじさん
殺されるって どういうこと？
(男性) アア～…
(用を足す音)
(カケル) オオ～ッ！ ウワッ…
(男性の話し声)
ここはカットしよう
(カケル) 次行こう
(ミツル) ねっ？
(少年) そしたら
(カケル) えっ？
(ミツル) え～っ？
(カケル)
ええ～っ？ バギいな
(少年)
結構 残ってるっしょ？
(ミツル) ホント？
(カケル) えっ？
そんなに
弁当欲しかったんだ？
(男性) うん
(男性) 公園… なんか あっちに
公園あるじゃないッスか
で その…
はぁ…
めっちゃ気持ち悪くないッスか？
(カケル) マネキンが恋人？
(男性) そう
(カケル) 想像したくもない
(男性) …でしょう？
いや　そういう愛の形も
あるんじゃない？ 自由だよ
(カケル) そっか そっか
(ミツル) ありがとう
あっ ありがとうございます
もう だい…
(カケル) あっ ありがとう
ステキっすね
あっ ありがとう
(カケル) やったじゃん
(ミツル) フフフッ…
とにかく マネキンが好きなんだね
うん　でもよ 大事にしてるくせに
裸で持ち歩くって どうよ？
服着せたほうが マネキンちゃんも
喜ぶと思うのにね
オッ！
それだよ それ
おじさんも喜ぶぞ
(ミツル) ああ！
バグ眩しい！ 天才カケルマン！
(カケル) まあな！
(ミツル) 探そう
ハハッ… ナイス･アイデア
ハイ Ｓｏｒｉ
近くの洋服屋 教えて
(Ｓｏｒｉ) りょ！ ミツルさん
南へ150ｍ直進してください
あっちだな 多分
あっちか
ウ～ン！
ク～ッ！
イエイ！
わあ～！
(タイマー音)
(ベル)
マネキンおじさんの謎を探る動画が
大好評だったので…
おじさんを
生放送しちゃいた～い
(カケル) よっしゃ～！
(ミツル) イエ～イ！
さあ 果たして
マネキンおじさんは――
これをかぶって
幸せ気分だ ルンルンル～ン
…になってくれるのでしょうか？
当たり前じゃん　だって
こんなの もらったらさ
フワ～ンって なってさ
こうなって もう――
どなるのとか
もう なくなるよ
なくなるかな？ あっ でも
あの もしもんときは――
ボコボコにされる前に
逃げっぞ
(ミツル) あっ 任せたわ
(カケル) うん 　お… 俺か
(ミツル) あっ ちょっと
(カケル) あっ…
(カケル) 来た
(ミツル) 行く？ 行くか
(カケル)
お… おじさ～ん
(ミツル) やっほ～！
計画切断！ 計画切断！
燃やす！ バーニング！
プレ プレ プレ～！
プレ～！
バ～ン！
(カケル) はいはいはい
よし　任せろ 任せろ
(ミツル) あっ おじさん
(カケル) ちょっと借りるね
(２人) かわいい
(カケル) おお～
これ着たら――
もっとかわいく
なるんじゃないかな
(２人) うわ うわぁ
うわぁ！
(カケル) 田中 田中
しゃべろ お前
(ミツル) はいはいはい
(田中) かわいい
(ミツル) 見て見て
(カケル) ウオ～ッ！
バグ似合ってんじゃん！
(ミツル) あっ 花輪
(カケル) はいはい
(ミツル)
あ～ かわいいね
(カケル) 幸せの花輪を…
１！
(カケル) ２！
(ミツル) イエ～イ！
超お似合い！
ヤバイ！
(カケル) ウソじゃない
絶対 ウソじゃない
(ミツル) マネキンちゃん
すごい大事だったんだね
いや　もう ほら みんなもさ
大事にされたり――
大事にする
みたいなふうに――
生きていくんだよ
(田中) そうですよ
(おじさん) あっ！
(田中) えっ？
レコーダー記録中･ナウ？
ニュー･ナウ？
(田中) はい はい
すいません
撮ってます はい
撮影してます
(おじさん) ＯＫ～！
(ミツル) イエ～イ！
撮って撮って！
また撮って～！
全世界大発信！
全世界 見ろーっ！
スクープ 俺～！
来い！
(カケル)
あっ おじさん！
これ かぶせてあげて
ハハッ…
わあ かわいい～！
(おじさん) 来い！
(カケル) おじさんに
(おじさん) 早く来い！
拾え お前！ 拾えよ！
(カケル) すいません
(ミツル) わあ わあ！
(カケル) かわいい！
バグいって！
(ミツル)
ヤバイって！
(カケル) アア～…
(おじさん) こっち こっち
(おじさん) 早く！
こっち こっち！
早く来い！
早く来いよ！ 遅い！
地獄 スタート～！
(カケル) バギい
(ミツル)
おジャマしま～す！
(カケル) お… おジャ…
おジャマしま～す
(ミツル) うわ
(カケル) す… すげえ
(ミツル) うわぁ
ハハハッ… なんか
何ていうか
ステキなお部屋ね
(カケル) ちょ 白鳩弁当
食い過ぎだろう
(ミツル) ちょっと
(カケル) おうおう
すげえ
メチャクチャあんな
(ミツル) えっ？
これ見て
(カケル)
うん？ あっ！
(ミツル) これって
あれだよね？
(カケル) えっ？
おじさんも こういうこと
するつもりとか？
(ミツル)
えっ？
(カケル) いや
でもな…
(田中)
え～っ？
(ミツル) ハハッ…
おじさん
名前 何ていうの？
(おじさん) 地球 宇宙 亜空間
未来永劫の
シグナル電波は――
あなたの音楽
記憶違いに等しい
訳知り顔
それは素数
ズレ
上も下もない！
繰り返される諸行無常
繰り返される悪行！
アメとムチでヤツらは
使い分けーる！
アメをなめてりゃ
いいのかーっ!?
(ミツル) え～っと
えっと
ふだんは何してんの？
(おじさん) ああ!?
(ミツル) いや… いや
なんか あの
気になって あの ほら
趣味とかあるの？
(おじさん) 趣味!?
(ミツル) うん 趣味
(おじさん) フフッ…
趣味 趣味
シュッシュッ…
シェッシェッ…
シェ～フ！
俺 スーパーシェ～フ！
(カケル) スーパーシェフ
(ミツル) シェフ
料理うまいの？
あっ 得意料理とかあんの？
鍋！ うまうま！
(ミツル) 鍋？ 鍋？
(おじさん) 鍋！ 食え 鍋！
(ミツル)
え～っ？
ハハハッ… 鍋
おーし！ 食え 食え
今日 食え　鍋！
(ミツル) ハハハハッ…
(食べるマネ)
あ… あつっ！
うまうまーっ！
(カケル) 今… 今
“今日”っつった？
(ミツル) 言った
(カケル) 大丈夫かよ？
あんなこと
言うから
(おじさん) えっ？
(ミツル) うん？
大丈夫って何だよ？
(カケル)
違う違う 違う違う
ち… 違う　ちょ あの
“時間 大丈夫かな”みたいなん
言っただけで
そんな… だけで
いや　全然 大丈夫だって
全然 余裕！ いただきます
ハハッ… はい　ハハッ…
(カケル) ウオッ！
(ミツル) ちょっと
肉 食うか？
う… うん
食う食う 食う食う！
なっ？ あっ
大好きだよな？ 肉な
ああ あ～ あのあの
あのあの　ねっ？
あっ！ あの こいつも
肉 大好きで
ぎゅ… 牛肉 豚肉 鶏肉
もう… もう何でも好き
そうそうそう それ！
何でも？
何でも
こいつの肉！
食うか？
(ミツル) いや
ダーハハ～ッ！
アア～ッ！
ジョーク！
ブラックジョーク
ハハッ！
(２人) ハハッ… ハハッ…
(笑い声)
(カケル) バギいな
引っ掛かった
(ミツル) ハハハッ…
おじさん お芝居
うますぎるよ
面白い！
ダーハ～ッ！
(おじさん) うまうま？
(ミツル) うま
(カケル) うまうま
(おじさん) うまうま？
(ミツル) うま
うまうま？
う… うまうま
(おじさん) プレー！
(ミツル) うまうま
(おじさん) うまうま？
ノー　うまうま！
(途切れ途切れの音声)
(２人) うまうま！
(田中) あっ ちょっと こ…
途切れそう
(田中) あっ つながったよ
俺たち 生きて帰れっかな？
怖いこと言わないでよ
いや　もしものときは
ハイパーダッシュな
みんな　もしものときは
警察呼んでね
えっ？ いや
俺らのことで
警察 来っか？
あ～ 来たときには
死んでるかも
(たたく音)
バカ お前
(携帯電話の着信音)
(ミツル) アコちゃん
(カケル) ええっ!?
(カケル) バグい バグい
(ミツル) つなぐね つなぐね
えっ？ これ えっ？
じゃ 生配信コラボ？
(ミツル) あっ アコちゃん
キリタさんも！
(アコ) あれ？
もしかして撮ってる？
(ミツル) あれ？
サプライズで――
生コラボして
くれるかと思って
(キリタ)
うん？
生やってるで
ございますか？
(カケル) はい そうなんです
(アコ) ごめん
見てなかった
ジャマしちゃった？
(ミツル) いやいや
全然 全然！
…てか これ
映していい？
(アコ) うん
いいよね？
(キリタ) フッ…
もちろんでございますよ
最近 バカパワーで
バズりまくってるようで
ようござんしたね
応援してるでございますよ
(ミツル) オオッ！
キリタさんも
見てくれたの？
(アコ) い～や
この人 見てない
私は見たよ
なんか変な
おじさんのやつ
(ミツル･カケル)
オオ～ッ！
ありがとうございます
(キリタ) 正義マンに
提案でございます
登録者数が――
もうひとケタ
増えたところで――
コラボするってえのは
いかがでございますか
(ミツル)
も… もちろん！
(カケル) 是非
お願いします！
(アコ)
じゃ よろしくね
頑張ってね
(キリタ)
これにて御免！
(アコ)
炎上すんなよ
(２人) オオ～ッ！
(カケル) バギいぞ
(ミツル) バギい
バギい バギい
僕たち マジで
Ｂチップ･イン――
ワンチャン
ありえるかも
うん
ワンチャンあるよ
おい ちょ
気合い入れんぞ
うん
せ～の
(２人)
バカパワー オン！
正義マン GO！
…ということで
おじさんは今 え～
鍋を作ってる …のかな？
…ぽいです　はい
手伝おっか？
いや　お前
そ… それはさ
マズイだろう
ビビりだな
おじさん！
何か手伝おっか？
(カケル) あっ じゃ
俺も手伝っちゃおっかな
(おじさん) シュシュ
シュシュシュ！
(ミツル) ウワッ！
あっ！ あっ 野菜
切ってってことね？
切る切る 切る切る切る
(ミツル) あっ！
(２人) オオ～ッ！
(ハエの羽音)
(カケル) あっ おじさん
ストップ！
ハエ
おじさん　ごめんね
(たたく音)
あっ…
(ハエの羽音)
あ～ ミスった
(おじさん) ヴァーッ！
(２人) ウワーッ！
(カケル) え～っ？
あっ ごめんなさい
ごめんなさい
残酷だろう！
アア… えっ ハエのこと？
(殴る音)
イテッ！
生きとし生けるもの
天地万物
皆兄弟にして尊く！
(殴る音)
イテッ！
ごめんなさい
これから肉食べるけどねえ
(ミツル) 指切った
(おじさん) フリーズ！
(ミツル) 大丈夫 大丈夫 大丈夫
(田中) あっ 痛そう
ありがとう
おじさん いい人
すごいいい人！
お前ら バカ
すごいバカ バカすぎ
すごい！ 尊い！
(ミツル) そう？
最上級バカ！
お前ら 世界救う
バカが世界救う！
(カケル) ハハッ…
そうなんスよ
おじさん
分かってる～！
ゲーム…
セッツ！
(カケル) う～わ
(おじさん) どけ お前！
(田中) すいません
(カケル)
お… おいしそ～う
(ミツル) アア…
おいしそう おいしそう
(カケル) うん 匂いは
(ミツル) あっ…
ハハハッ…
あっ ちょっと ちょっと おじさん
(おじさん) 俺の俺のが
お前のもの
(ノイズ)
(ミツル) ちょっと ちょっと
何やってんの？ ちょ 返してよ
(田中) えっ？ うん？
あれ？
これ Ｂチップじゃねえ？
(ミツル) えっ？
(田中) ここ
(ミツル) ホントだ 手術した痕
(カケル) どういうこと？
お… おじさん
これ Ｂチップっすよね？
あっあっあっ！
もしかして 金持ち？
食え！
(カケル)
そう …ですよね
(ミツル) オオ～ッ！
いただきま～す！
(カケル)
い… いただきま～す
オオオオッ…
いただきま～す
フフッ…
ウ～ン…
まずはね
(カケル) うん？
うまい！
(ミツル) おいしい
(カケル) マ？ マ？ マ？
(ミツル) うまい うまい
え～っ？
ヨーソロー！
オオ～ッ！ ウオ～ッ！
ウオ～ッ！ うまそう
ハァハァ ハァハァ…
(せきこみ)
あっつ！
(ミツルの笑い声)
(カケル) すいません すいません
プーッ！
(笑い声)
ヒャッハ～！
ピョ！
ア～ハハ～ッ！
アア～ッ！
うまうま～！
うまうま！
うまうま
うまうまうま
うまうま うまうま
うまうま～！
うまうま！
(ミツル) なに？ それ
(おじさん) うまうま！
(ミツル) ウッ！
(おじさん) うまうま～！
鳩 食え
ヤマダ 食え！
(ミツル) おじさん
おじさん　鳩 好きなの？
(おじさん) ポッポッ…
ポッポッ…
悪魔だ ポッポー！
悪魔だ くそだ
汚ねえだーっ！
おじさん おじさん
おじさん
テレビ見よう
テレビ見よっか
(牧村正宗)
…の皆さま
ボンボンボーン！
殺すぞ 殺すな
殺されたいか！
やめろーっ！
(おじさん) 殺すなーっ！
(カケル) 落ち着いて
(おじさん) 殺すぞーっ！
(カケル) おじさん
(牧村)
私 牧村正宗は――
皆さまのお力が
必要です
(おじさん)
バリオン数と――
ストレンジネスの
和から…
(牧村)
私 牧村正宗は――
2020年から16年間
国会議員を…
えっ？ チャームじ…
チャーム割る３を引いた？
ハイパーチャージ軸を親指…
(田中) これ
科学用語か何かじゃねえ？
(おじさん) 人さし指
(ミツル) ちょっと待って
(おじさん) アイソスピンの
ｚ成分軸を…
(カケル) おじさん？
(おじさん) 中指とすると…
(ミツル) ハイ Ｓｏｒｉ
これ 何て言ってるの？
右手系であるが…
ＱＣＤの
ダイナミクスにより…
(Ｓｏｒｉ) ハドロン物理学の
計算式です
(ミツル) なに？ それ
(Ｓｏｒｉ)
量子論に基づく――
原子核物理学です
(牧村) 格差が
広がっております
(ミツル) おじさんって
なんか あの 偉い あの
偉い何かの あの
(カケル) ああ 学者？
(ミツル) それ！
(おじさん) …だとしたら
ハァ…
6145021344！
(牧村) …低下し
若年層が年々
減り続けています
(おじさん) 時が来た
(牧村) 取り返しの
つかないところまで
進んでいます
こんな世界を一緒に
変えていきましょう
不安がない
安全な 美しい…
(おじさん)
おじさんは――
ポッポー退治に
行くのでした
(牧村)
それには――
この町を変えていく
渋谷を変えていく
そして 東京を
変えていく 国を…
(カケル) ちょ
お… おじさん？
(ミツル) おじさん
どこ行くの？
(３人) あっ…
(カケル) 何だ？
ポッポー退治って
(ミツル) いや
行こう行こう 行こう行こう
おジャマしました
(カケル) 早く来い
(ミツル) カケル　あれ
おまわりさんじゃない？
(カケル) おお
なんかバギいぞ
(警官) はい
じゃ 失礼しま～す
(おじさん) 離せよ！
(警官)
騒ぐな お前！
(ミツル)
おまわりさん！
(おじさん) 泥棒！
(警官)
泥棒じゃねえよ！
(ミツル) ダメ！
おまわりさん！
その人 いい人だから！
(警官) 離せ
お前 こら！
(爆発音)
(２人) ウワッ！
(カケル) ハァハァ…
(ミツル) ウワーッ！
(カケル)
アッアッ… アア…
♪～
～♪